❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දුරකථනය නාද වන විට
කථාංගය 8
ඔයාට ස්තූතියි…
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා, 406.
ඔබට…
සියල්ල දැන සිටියාද?
කවදා ඉඳන්ද? නෑ...
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ...
ඇයි මම නොකළේ?
ඇයි ඔයා මට වෛර කළේ නැත්තේ?
මට කියන්න,
හොං හී-ජූ.
ඔයාට වෛර කරන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්න විදිහ කියන්න.
සෙමින් කන්න.
එය හොඳයි.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා,
ඒත් ඔයා මෙච්චර හොඳ කෝකියෙක් වෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඉවුම් පිහුම් කියන්නේ අවංකකම ගැන.
ඇත්ත කියන්න,
කිම්චි හොඳ නම්,
මේ කෑම සාර්ථකයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
දැන් පටන්,
අපි නිතරම එකට කමු.
නිවසේ දී.
ඒ නිසා ඒක ගෙයක් වගේ දැනෙයි
හිරගෙයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මම කවද්ද ඒකට හිරගෙයක් කිව්වේ?
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
- මම එහෙම කළාද?
- ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අපි එකට ජීවත් වුණු අවුරුදු තුන සාමාන්‍ය දේවල්ද ?
මේ ගෙදර සීතල කම්පන විතරයි තිබුණේ .
අපි කතා කළේවත් ඇස් දිහා බැලුවේවත් නැහැ.
අපි එකට කෑවේවත් නිදාගත්තේවත් නැහැ...
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔබ වෙනම කාමරවල නිදා ගැනීමට අකමැති නම්,
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
මට,
මේ ගෙදර උණුසුම් වුණා.
මම ගෙදර ආවම
සහ කවුළුවේ ආලෝකය දුටුවා,
ඒක මට හොඳක් දැනුනා
ඔයා එතන හිටියා කියලා දැනගන්න.
මම ඔයා දිහා බැලුවම,
මා වටා ඇති ඝෝෂාකාරී ලෝකය
නිහඬ වුණා...
සහ සාමකාමී.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඔයාට මතක ද
මම ඔයාට කලින් මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා
මට කිසිම හැඟීමක් ඇති නොවීමට.
මට කිසිම හැඟීමක් ඇති කරගන්න හදන්න එපා.
ඒ සියල්ල අතහරින්න.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා රූකඩයක් වගේ හැසිරෙන්න ඕන නෑ .
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයාට ඔච්චර රළු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම බය වුණා.
මම ඒ විදියට රේඛාව ඇන්දේ නැත්නම්,
මම බය උනා
මගේ හදවත ඔයාට දෙයි කියලා,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම හිතන්නේ ඔයා එක්ක මෙහෙම ජීවත් වෙන්න.
ඇත්තටම හරි වෙන්න පුළුවන්.
මම සියල්ල අතහැර දමා
යටත් වන බව.
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න.
ඔයා මගේ සැලැස්මට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔයා මගේ ගමනට බාධා කළොත් හෝ බාධා කළොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔයා එදා කිව්වද?
වෙලාව ආවම මම කියන්නම්.
ඇත්තටම…
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නොදන්නා අමතන්නා
සන්සුන් වන්න.
තවදුරටත් කරදර නොවන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව සොයා ගන්නම්.
තවද, මෙම දුරකථනය ගැන,
ඒ ගැන දන්නේ ඔබ සහ මම පමණයි.
ඒක පොලිසියට යන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම සම්බන්ධයි කියලා හෙළි වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
මම ඒකට සූදානම්.
අපි සියල්ල හෙළි කරමු සහ--
මම දේවල් එකින් එක බලාගන්නම් .
ඔයා ඉන්න.
කිසිම දෙයක් කරන්න හිතන්න එපා.
සහ දැනට,
කිසිවෙකු ඉදිරියේ කතා නොකරන්න.
නමුත් මම.
ඇයි නැත්තේ?
සහකරු අපිට සමීප කෙනෙක්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
අපි ඒ කවුද කියලා හරියටම දැනගන්නකම්,
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි හරී.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට මේ ඇමතුම් අවසන් කරන්න දුකයි.
ඒක විනෝදජනකයි.
මතුවන ගිනිමය හොං හී-ජූ
ඇයට වයස 406 දී.
ඉන්න, ඒ යට ඇඳුම් ආයෙත් කොහෙද?
ඇයි? නෑ, ඉන්න.
ඇයි?
ඒක නිකම්…
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔයා මාව මම ඉන්න විදියටම පිළිගත්තා කියලා
මට සමාව දුන්නා.
ඔබටත් එයම කළ හැකිද
ඔයා මං ගැන හැමදේම දැනගත්තම?
මාස්ටර්
, ඔයාට ෆෝන් එක ආපහු ලැබුනද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මොහොතක් ඉන්න!
යහපත්කම.
දුක හොඳයි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මොන තට්ටුවද?
ස්තූතියි. මම B4 එකට යනවා.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ඔයා ප්‍රකාශක පයික් සා-ඉයන් නේද?
ඔව්.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා. ඔයා හොඳින්ද?
ලෝකය හරිම අවුල් සහගතයි
, හැම ජාතියකම පිස්සු මිනිස්සු ඒකට එඩිතර වෙනවා.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න කියලා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මේ වගේ නරක කෙනෙක්ව අල්ලගන්න ඕනේ...
ඔබ දැන සිටියාද?
පයික් සා-එයොන්
ඇත්තටම හොඳ සුවඳක් එනවා.
මට ආපහු ගන්න ඕන දේ
ඒ මෝඩ ෆෝන් එක නෙවෙයිනේ.
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා.
ඔහුගෙන් එන සුවඳ පවා.
මා අසල ඇති තිරය
සැකකරුගේ සංයුක්ත සටහන පෙන්වයි.
පොලිසියට අනුව,
සැකකරු සෙන්ටිමීටර 185ක් පමණ උසයි;
ශක්තිමත් ශරීරයක් සහිතයි;
සහ ඔහුගේ වයස අවුරුදු තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේ සිට මැද භාගය දක්වා.
ඒ වගේම ඔහු අමුතු ඇස් ඇති කෙනෙක්, එක ඇසක්
විවිධ ආලෝකකරණයන්හිදී ලා දුඹුරු පැහැයෙන් දිස් වෙනවා.
ඔහුට
කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු ඇති බවට ද වාර්තා වී ඇත,
පාලනයක් නොමැතිකම නිසා ආවේගශීලීව ක්‍රියා කිරීම .
සර්. මැඩම්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය නියමිත පරිදි සිදුවේද යන්න තහවුරු කිරීම සඳහා HBC අප හා සම්බන්ධ වී ඇත .
- ඒක අවලංගු කරන්න.
- අපි ඒක කරන්නම් කියන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මින් මහතා.
ඔව් සර්?
ඔබ ඩයල් කළ අංකය නොමැත.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න...
ඔබ ඩයල් කළ අංකය නොමැත.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
අද නෙවෙයි.
මම අද අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම එදා නිවාඩු දැම්මා.
ඔයා කළාද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
පසුගිය වසර තුන තුළ,
මම නිවාඩු නැතුව වැඩ කළා,
නිවාඩු සහ සති අන්තවල පවා.
මට දවසක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු…
අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
හොඳයි…
අර තියෙන්නේ.
අපිට එකට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දේවල් .
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් කියලා,
නමුත් මම සමහර විට එය සිතින් මවා ගත්තා.
අපි...
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය
අනෙක් සියල්ලන් මෙන්.
විහිලුයි නේද?
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණත්
හැමදාම මේ ගෙදරින් පැනලා යන්න ඕන වුණත්.
කවදා සිටද?
කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද
ඒක මවාගන්න පටන් ගන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට…
ඇය...
මගේ බිරිඳ.
එතකොට ඔයා මට ආදරේ කළාද?
ඔයාට ආදරෙයිද? මමද?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මට ද,
ඒක ඊට ගොඩක් කලින්.
ගොඩක් කලින්.
කවදා ද?
හොඳයි…
කන්ග් යං-වූ ප්‍රධානියා
- ඔව්?
- මිස්ටර් පයික්?
- ඔබේ නිවාඩු දිනයේ ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි.
- ඒ මොකක්ද?
I'm really sorry, but I think
you need to come here right away.
A car's coming!
He's here!
- Wait.
- Move out of the way.
Wait a moment.
Move. Just a moment.
- Please move.
- Move.
Move out of the way.
Why was Paik Sa-eon being threatened?
Who do you think is
the mastermind behind them?
Paik Sa-eon's statement
was completely different from your claims.
Could you comment on that?
Why do you think that is?
The spokesperson
drew a clear line to avoid causing
any trouble to his father's future.
He didn't want
to make a fuss over a political issue.
Then, do you still think
those trying to harm you
are the ones who attacked
the spokesperson?
Wait. What's that?
Move out of the way.
- What are you doing?
- Move.
Stop. Don't go inside.
- Hey.
- You can't go inside.
PAIK JANG-HO'S GRANDSON,
PAIK UI-YONG'S SON
I KNOW WHAT PAIK SA-EON DID
Share a few words!
YOU GOT THIS!
WE'RE IN THIS TOGETHER!
THIS TOO SHALL PASS!
After thinking about how to offer
our support and comfort,
we prepared this.
Do you like it?
Mr. Kang.
Yes?
Did you ask me
to hurry to the office for this?
When I took my first day off
in three years?
Yes.
You took your first day off
in three years.
We imagined how you felt,
how difficult it must've been.
Since we prepared this anyway,
should we take a commemorative photo?
By the way, where's Mr. Park?
Sir!
You've found his location?
Yes, the reverse tracking is complete.
Hajeong, Gyeonggi-do?
Does the location ring a bell?
Are you going right now?
- Then I'll come with--
- I'll go alone.
Don't tell the police.
Sir.
Be careful.
Great work.
CHILDREN'S WELFARE CENTER
Enjoy!
- Okay!
We're still eating what you bought before.
I appreciate it.
That reminds me.
Did you find out anything more
about what you asked me last time?
That? No.
I've been asking his peers
to try to find the twin brother,
but no one knows anything.
By the way, what about the newscaster
who came with you before?
She didn't come today.
Oh, her.
She's probably working.
She's not your girlfriend?
Not at all. She's just a colleague.
Then again…
I remember your first love.
She was nothing like her, right?
My first love?
Her name was…
Hong Hee-joo, right?
Yeah, well…
You've got a great memory.
Of course.
She came to our center regularly
to volunteer for years.
She even taught the kids to sign.
I haven't seen her in so long.
I wonder how she's doing.
සභාපතිතුමා කිව්වා
දැන් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියලා,
නමුත් නැහැ, ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
මේ ගෙදරින් යන මොහොතේම
ඔයාට ආපහු එන්න බෑ.
තවද,
මම දන්නවා වැරදිකරු කවුද කියලා.
සේ-ඉයොන්ට තර්ජනය කරලා ඔයාගේ විවාහය ගැන කතා කරන්න වෙන කවුද ඉන්නේ ?
හොං ඉන්-ඒ. වෙන කවුද?
ඒ මල්ලි...
මට තේරුණා එයා
ඔය දෙන්නව වෙන් කරන්න හදනවා කියලා.
ඇය දැන් ඇගේ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
කොච්චර අපූරු කාලයක්ද, නේද?
මැතිවරණය ළඟදීම එනවා, දේවල්
හොඳින් සිද්ධ වෙනවා, ඇය ඒක විනාශ කරන්න හදනවා.
හේයි.
ඇය ආපහු ආවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
එයා මොනවද කිව්වේ? එයාට
හැමදේම ආපහු ඕනද? ඔයා එයාට එපා කිව්වා නේද?
ඇයව ආයේ දකින්න එපා.
එයා කියන කිසිම දෙයක් අහන්න එපා, තේරුණාද?
නංගි, මම කලින් කිව්ව දේ මතකද?
පයික් සා-ඉයොන් ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අතින් කවන දේවල් කන්නවත් බෑ.
- ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
- ඔයාට කොහොමද...
- ඔයාගේ තාත්තා ගැන හොයලා බලන්න?
- ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔක්කොම එකතු කරගන්න,
නැත්තම් ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙයි.
හේයි, මම යනවා.
මේ කුමක් ද?
එච්බීසී ජැං හ්යොක්-ජින්
- හෙලෝ?
- මේක දැන් පළ කළා.
මම එවපු දේ බලන්න.
පයික් ස-ඉයොන් කළ දේ මම දන්නවා
වරදකරු මේක එව්වා කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට ඔයා ගැන තියෙන තරහ මොකක්ද?
- මම හොයාගන්න යනවා.
- මොකක්ද?
කොහෙද?
කිසිවක් නැත!
පයික්
සා-ඉයොන් අමතන්නේ
හී-ජූ, ඔයාට කොහොමද?
හී-ජූ, ඔයා කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ, ඒ නිසා මට කරදරයි.
ටික කාලයක් ගත වුණා, සැන්ග්-වූ.
හී-ජූ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
සැන්ග්-වූ, ඔයාට දැන්ම මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
PAIK SA-EON බ්ලැක්මේල් නඩුව PAIK UI-Yong මැතිවරණයට බලපානු ඇත්ද ?
ඔයා මේක කොහොම දරාගන්නද යන්නේ?
මට නවත්තන්න පුළුවන් සීමාවක් තියෙනවා.
මේක හසුරුවන පුද්ගලයා
මම හෝ ප්‍රකාශකයා නොවේ,
ඒ ඔයා.
- වගකීම භාරගෙන ඒක හදන්න.
- මොකක්ද?
මේ මොන විකාර විකාරයක්ද?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබේ දියණියන් නිසා නොවේද ?
මුලින් එකඟ වූ පරිදි එය සිදු වූවා නම්,
මෙය සිදු නොවනු ඇත!
ඔවුන්ට වැරදි සෙවීමට අවස්ථාවක් දෙන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල අතීතයේ,
නමුත් ඔබ එය ගෙන ආ දා සිට,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබේ පවුලේ අචිලස්ගේ විලුඹ,
ඔබට විශ්වාසද ඒක සභාපති පයික් බලාගත්තා කියලා ?
නැහැ?
යමක් ඉතිරිව තිබේද?
ඒක ඉවත් කරලා නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නම්, සහ මම අදහස් කළේ නම්,
ඒ දේ දැන් මතුවෙලා
ඔයාව හරි මාව හරි පස්සට තියලා යනවා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඒක කපන්නම්.
කුඩා කැබලිවලට
මම හිසේ සිට වලිගය දක්වා
ඒවා ඔබේ මිදුලේ පිළිවෙලට විසුරුවා හරින්න.
ඉතින්, එක්කෝ ඒ දෙස බලා සිටින්න
, නැතහොත් ඒ සඳහා සූදානම් වන්න.
අපේක්ෂක පයික් , මම ඔබට යමක් කිරීමට උපදෙස් දෙමි .
මුලින්ම මට ආපසු ගෙවන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
අඩුම තරමේ ඔයා රඟපාන්න හොඳ නැද්ද?
අවුරුදු තුනකට කලින් මට ගත්ත ණය ගෙවන්නද ?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ ලොකු දුව ගැන.
කිසිවක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා එතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ගොඩක් සිදුවීම් සිද්ධ වුණා .
මට ටිකක් කරදරයක් දැනුණා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ පෙනී සිටින වැඩසටහනේ, ඔබ විමර්ශනය කරන නඩුව
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඒක අනාථ දරුවන් අතුරුදහන් වීමේ නඩුවක් ගැන කියලා</
i>?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න!
සිසිල් වෙන්න කලින් කන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? ඒවාත් හොඳයි.
මස් පුපුරා යමින් තිබුණි.
ඒක නිකම්ම සොසේජස් එකක් හරි හැම් එකක් හරි වගේ නෙවෙයි.
ඔව්. ඒක හරි.
ඒක මොන වගේද?
කොරියානු කෑම මොන වගේද?
කිසිවක් නැත!
මේක මෙහෙම නම්,
එයට සම්මන්ත්‍රණයක් කියන්න එපා.
ඔයා ඒක කළා
ඔයා තමයි ඝාතකයා
පයික් ස-ඉයොන්
මස් පුපුරා යමින් තිබුණි.
ඒක සොසේජස් එකක් හරි හැම් එකක් හරි වගේ නෙවෙයි.
ඔව්. ඒක හරි.
ඒක මොන වගේද?
කොරියානු කෑම මොන වගේද?
කිසිවක් නැත!
අතුරුදන් වූ අයෙකුගේ නඩුවක්
ඔබ දන්නේ නම් අප හා සම්බන්ධ වන්න.
මේ ගෙදර තමයි අනාථ නිවාසේ ළමයි
ඇතුලට ගියේ, කවදාවත් එළියට ආවේ නෑ.
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
දැන් මෙහි කවුරුහරි ජීවත් වෙනවාද?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ගියාද?
ඔව්, මම ගිය වතාවේ මෙහෙට ආවම.
හී-ජූ, ඇයි ඔයා නඩුව ගැන අහන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන යමක් දන්නවද?
ඔයා ඒ ගැන අහනවා.
සහ ප්‍රකාශකයා කලින් ඇසුවේය.
ඔය දෙන්නම හරිම උනන්දුයි.
අපි අඩවියක් ආවරණය කිරීමෙන් ආපසු එනවා.
ඔයා දන්නවනේ අපි එකට ප්‍රසංගයක් කරනවා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා එයාගෙන් මං ගැන ඇහුවා කියලා.
කතාව මොකක් ගැනද?
අද රෑ ගොඩක් පරක්කුයි.
ඉතින් අපි දවල්ට ආපහු එමු.
පයික් ස-ඉයොන්
ඔයාට කතා කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒක ගන්න.
ඔබට එය ගත හැකිය.
මට කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම ඇරෙන්න දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා .
මොකක්ද දන්නේ?
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
එය කුමක් ද?
හොං හී-ජූ
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහුට පිස්සුද?
එළියට යන්න එපා.
- ඒක අරින්න.
- එපා.
අපි දන්නේ නැහැ එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා.
හී ජූ.
හී-ජූ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
ආයේ කවදාවත් හොං හී-ජූ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා කවුද එහෙම කියන්න?
ඇත්තටම හී-ජූ එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔයා මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
සිනිල් ළමාරක්ෂක මධ්‍යස්ථාන සිද්ධිය ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද ?
ඔබ වැරදිකරු සොයා ගත්තාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි--
එහෙම තිබුණා නම් පරීක්ෂණයක් තියෙයි!
වැරදිකරු කවුද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවාද?
ඉතින්, ඔයා පළිගන්න හදනවද?
"පළිගැනීම"?
මට
ඔයා ගැන සාධාරණ සැකයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඒක වැරදි වැටහීමක් නම්,
නමුත් මෙතනින් නවතින්න.
නවත්වන්න…
මේ නඩුව ගැන හොයනවා.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට කරදර කරන්නේ ඒක නෙවෙයි, ඒ ඔයා.
ඔබ පෙනී සිටි මොහොතේ සිට,
තර්ජන, පැහැරගැනීම්
සහ පිපිරීම් ආරම්භ විය.
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ නිසා.
ඒක මට එව්වා.
…සොසේජස් එකක් හෝ හැම් එකක්.
ඔව්. ඒක හරි.
- ඒක මොන කොරියානු කෑමකට සමානද?
- මුකුත් නෑ!
නොදන්නා ඇමතුම්කරු,
ඔයා පයික් සා-ඉයොන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ගියාද?
ජි සං-වූගෙන් අහන්නද?
මම නඩුව ගැන ඇහුවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
අහන්න බය හිතුනද?
මට උත්තර දෙන්න, හොං හී-ජූ.
ඔයා හරි.
මම බය වුණා.
ඇයි?
ඔයා බය වෙලාද කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබට සොයා ගත හැකි වන පරිදි…
මා ගැන කම්පන සහගත දෙයක් තිබේද?
ඒකද?
මම බය වුණා,
කනස්සල්ලෙන්,
සහ බොහෝ වාරයක් පලා යාමට අවශ්‍ය විය.
මම 406 කියලා ඔයා දැනගනී කියලා මම බය වුණා ,
ඔයා මට සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා,
නැත්නම් ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
මට පැනලා යන්න ඕන වුණා.
ඔයා හැමදේම දැනගන්න කලින්.
ඒ නිසා මම බයයි, කනස්සල්ලයි.
ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා
මම ඔබේ රහස සොයාගත්තොත්,
මට ඕන වුණා වගේමයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
නිසා…
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ඒක විතරක් නෙවෙයි මම බය වෙන්නේ.
අද, මම...
මම අවදි වූ දා සිට කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
ඊයේ රෑ මම බය වුණා
හීනයක් පමණයි.
ඒ වගේ හීනයක්
ඒකෙන් මට කඳුළු එනවා
මම අවදි වෙනකොට,
හිස් බවක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
මේ වගේ සතුටක්
මට කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුත් මට මෙච්චර ලේසියෙන් ආදරේ කරන එකක් නෑ.
මට කවදාවත් එහෙම වෙලා නෑ,
ඉතින් මම කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට?
මගෙන් කිසිවක් සඟවන්න එපා.
මට හැමදේම පෙන්නන්න.
මට ඕනෑම දෙයක් හැසිරවිය හැකියි.
ඒක එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මම 406 කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා මාව අතහැරියේ නැහැ.
අපි කරමු
අපේ නරකම දේ එකිනෙකාට පෙන්වන්න.
ඒක සමබර කරන්න.
හොං හී-ජූ.
නම්…
මට යමක් සිදුවෙනවා.
සහ ඔබ දන්නා පයික් සා-ඉයන්
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා,
මම පයික් ජැං-හෝගේ මුනුපුරා යන පදවිය ඉවත දැමුවත් ,
පයික් උයි-යොංගේ පුත්‍රයා සහ ප්‍රකාශකයා,
මේක මතක තියාගන්න.
මට මේ ලෝකයේ ඉතිරි කර යාමට අවශ්‍ය එකම පයික් සා-ඉයොන්
එක...
ඒක අයිති හොං හී-ජූට.
ඉන්-අ, ඇයි ඔයා මට නොදැනුවත්ව ආපහු ආවේ ?
මට එයාව විවාහ කරගන්න බෑ කිව්වම,
මම හිතුවේ ඔයා මට බල කරයි කියලා.
නමුත් ඔයා මාව ලේසියෙන් යන්න දුන්නා,
ඉතින් මම කෘතඥ වුණා.
තවමත් ටිකක් පුදුමයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක්ද?
ඔයාද මට ඒ ලියකියවිලි එව්වේ?
PAIK UI-Yong සහ PAIK SA-EON
DNA නොගැලපේ
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා එච්චර පුදුම වෙලා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා වගේ.
නැත.
ඔබට
එය නිර්නාමිකව යැවීමට කිසිදු හේතුවක් තිබුණේ නැත.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි මාව
ඒ විවාහයෙන් එළවලා දැම්මේ?
ඔයා සභාපති පයික් එක්ක අත්සන් කරපු ගිවිසුම මොකක්ද ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාගේ දෙවෙනි දුව?
සර්.
ඉන්-ඒ ගේ නමින් විවාහ ආරාධනා පත්‍ර සිය ගණනක් පළ විය.
පයික් උයි-යොංගේ පුතා
චුන්ග්වූන් පවුලේ වැඩිමහල් පුතා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටින බව කවුරුත් දනිති.
දැන් ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ දෙවෙනි දුවවත්
ගෙදර යවන්නද?
මේක සබන් ඔපෙරාවක්.
ඔයාගේ දුව පැනලා ගියාට පස්සේ ඔයාට පිස්සු හැදිලද ?
ඒ වගේම, අපි
ඔබේ දෙවන දියණියව රැගෙන යා යුත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද එයා සා-ඉයොන් වගේම මට්ටමක ඉන්නවා කියලා ?
තවත් සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් නැත.
- අපි ප්‍රකාශයක් සකස් කරමු.
- කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
අපි හිස් ඉඩ පුරවමු.
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවා, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ලේසියි.
අපේ පවුල් දෙක...
දිගුකාලීන ගිවිසුමක් ඇත.
සභාපති පයික් මා ඉදිරියේ දණ ගසා
මෙම පොරොන්දුව දුන්නේය.
ඔහු මට දෙන්න පොරොන්දු වුණා
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඕනෑම වේලාවක සහ කුමක් වුවත්.
රහස්‍යභාවය පිළිබඳ වගන්තිය ඉහළට ඔසවා ඇත්නම්,
B පාර්ශවය ඕනෑම ඉල්ලීමකට එකඟ විය යුතුය.
A පාර්ශවය විසින් සාදන ලදී, කවදා හෝ, කොතැනක හෝ.
පයික් ජැං-හෝ හොං
ඉල්-ග්යොං
මම එය ඇයගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
කවුද ඔක්කොම කන් තියෙන, ලිහිල් දිව තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා මට නිකම්ම කියන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම පොඩි කාලේ වෙච්ච කාර් අනතුරක්.
එයට පසු,
ඔයා ටික දවසක් තරහින් හිටියා.
ඔයා පොලිසියටයි නඩු පවරන්නන්ටයි
හැම දෙයක්ම විමර්ශනය කරලා හොයලා දෙන්න කිව්වා.
වැරදිකරුවෙක් නැත්නම් ඔයා වැරදිකරුවෙක් වෙනවා වගේ .
නමුත්…
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
නැත.
කවුද ඔයාව නවත්තගත්තේ?
කුණු වූ අතීතය මතක් කරන්න එපා.
ඔබ දැන් අවධානය යොමු කළ යුත්තේ කුමක් දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද ?
පයික් සා-ඉයොන්ට තර්ජනය කරනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද ?
වැරදිකරු
හී-ජූ ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
හී-ජූ?
ඒ කියන්නේ…
ඔවුන් දන්නවා
ඔයාට වුනේ කුමක් ද,
සා-ඉයොන්, සහ හී-ජූ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරතල්?
මෙතරම් සතුටින් පිරි විවාහයක් පවත්වා ගැනීමේ රහස කුමක්ද ?
හොඳයි, විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අපි එකිනෙකාට නැති දෙයින් පුරවනවා.
සහ අප සතුව ඇති දේ අතිරික්තව බෙදා ගන්න.
එහෙම කරන අතරේ, අපි එක්කෙනෙක් වගේ වෙලා.
මට දැන් එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
එතරම් සුහදශීලී නිවසක,
මෑතකදී කරදරකාරී සහ කනස්සල්ලට කරුණක් ඇති වූ බව මට අසන්නට ලැබුණා .
ඒ ඔබේ පුතා ගැන,
ප්‍රකාශක පයික් සා-ඉයොන්.
ඔව්, ඒ ගැන...
"තර්ජන සහ ත්‍රස්ත ක්‍රියා වූයේ
පළිගැනීමේ අපරාධ."
"ගොදුරට පත් වූ පුද්ගලයා තර්ජනවලට හේතුව ලබා දුන්නා ."
විවිධ කටකතා පැතිරෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, සමහරු තරයේ කියා සිටින්නේ
එය එසේ නොවන බවයි
සහ
නොසැලකිලිමත් සමපේක්ෂණවලට එරෙහිව ප්‍රවේශම් වන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
අපගේ ආධාරකරුවන්ට සහ මහජනතාවට කනස්සල්ලක් ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපිව විශ්වාස කරලා අපිව බලාගත්ත අය.
මෙම කාරණය ඉක්මනින් විසඳන බවට අපි පොරොන්දු වෙමු.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පුතා සා-ඉයොන් වෙත,
කාටත් වඩා දුක් විඳින්නේ කවුද,
ඔහුගේ මව ලෙස,
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
හොඳයි. ඒක නම් නියමයි.
දැන්, කැමරාව දිහා බලාගෙන
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ කියන්න, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
සා-ඉයොන්.
ඔයාට මතක ද?
මතක තබා ගන්න…
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වේ මොකක්ද?
මම…
ඔයාව හිර කරන්නේ නෑ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මම…
තවමත් ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
සා-ඉයොන්.
මම ඇති කළ කරදරයට මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා නියමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
දැන්.
නැවත රැකියාවට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගැනීමට,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
තෑග්ගක්?
ඔබ ප්‍රකාශකයාගේ කතාවේ පරිවර්තකයා වනු ඇත.
මෙම වසරේ
පාරිසරික දේශගුණික දින උත්සවයේදී.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා එයා සතුටු වෙයි කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයා දැන් ආපහු ආපු නිසා ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙයි කියලා මම බය වුණා ,
නමුත් ඔබේ මුහුණ වෙනත් දෙයක් පවසයි.
ඒක ඔයාට වැඩියි නම් අපිට කියන්න.
ඒක කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක මට භාර දෙන්න,
මම සූදානම් වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මෙම ප්‍රංශ සංචාරය තුළින්
අපගේ රජය අරමුණු කරන්නේ
ජාතීන් දෙක අතර විශ්වාසය හා මිත්‍රත්වය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා
සහ පියවරක් තබන්න
සමුපකාර හවුල්කාරිත්වයකට.
තවද, මෙම සංචාරය
ව්‍යාප්තියට දායක වනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා කරමු
සහ
අපගේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සම්බන්ධතා විවිධාංගීකරණය කිරීම.
එච්චරයි.
හරි,
අපි දැන් ඉඳන් ප්‍රශ්න අහමු.
- ප්‍රකාශක.
- මෙතන.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
- ගොඩක් උද්යෝගයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි
අද දින ගැටළු වලට අදාළ ප්‍රශ්න පමණක් ගනිමු.
පසු විපරමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- පසු විපරමක්?
- මම ඕනෑම මාතෘකාවක් ගැන ප්‍රශ්න අහන්නම්.
- සර්?
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
- මෙතන!
- ප්‍රකාශක, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- සර්!
- මෙන්න!
කරුණාකර.
බ්ලැක්මේලර් ඉල්ලුවේ මොකක්ද?
පළමු තර්ජනයෙන් පසු ඔබ එය වාර්තා නොකළේ ඇයි ?
හොඳයි…
තවත් ප්‍රශ්නයක්.
"මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ, පයික් සා-ඉයන්."
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, තවත්?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ස්ථිරවම කිව්වා
ඒක දේශපාලන ත්‍රස්තවාදයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ සැම මා වටා පරිස්සම් වන බව පෙනේ .
ඔබට වඩාත් නිර්භීත ප්‍රශ්න ඇසිය හැකිය.
අපි අවංක වෙමු,
ඔයාලා හැමෝම එක දෙයක් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඔයාලා හැමෝම මාව හොඳටම හෑරුවත්
කිසිම අපිරිසිදුකමක් හොයාගත්තේ නැහැ.
ඉතින්, පයික් ස-ඉයොන්ගේ මාරාන්තික දුර්වලතාවය කුමක් විය හැකිද ?
කාන්තාවක්?
සූදුවද?
ඖෂධ?
එයාට පිස්සු.
- සර්...
- මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්,
ඔබ සැමට ප්‍රයෝජන ගැනීමට මම කැමතියි
ඔබේ තොරතුරු
සහ විමර්ශන කුසලතා
මෙම ප්‍රශ්නාවලිය විසඳීමට.
මස් පුපුරා යමින් තිබුණි.</i
> ඒක සොසේජස් හෝ හැම් වගේ නෙවෙයි.
ඔව්. ඒක හරි.
ඒක මොන වගේද?
- ඒක මොන කොරියානු කෑමකට සමානද?
- මුකුත් නෑ!
මම දැන් ඔයාට පෙන්නපු වීඩියෝ එක
ඊයේ මට බ්ලැක්මේලර්ගෙන් ලැබුණු දේ .
නමුත් ඒක මොකක්ද කියලා ඔයාට කියන්න බෑ
නේද?
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එයා මට තර්ජනය කරන්නේ මොකක්ද?
මටත් එහෙමයි.
ඉතින් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඉතින්,
අපි ඒක තේරුම් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එය තේරුම් ගන්නා තැනැත්තාට
සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලැබෙනු ඇත.
නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා අපිට සලකන්නේ
, මස් ග්‍රිල් කරන්නෙත්?
හැමදේම ඉවරයි. කරුණාකරලා කන්න.
- අපි කමු!
- ස්තූතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
හරිද? බඩ පිරෙන්න කන්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මම.
එය කුමක් ද?
ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
දුම මගේ ඇසට ආවා.
මෙතන දුමක් නෑ.
මම අදහස් කළේ…
ඔයා ඊයේ සංඥා භාෂාව පුරුදු වුණා වගේ දැනෙනවා.
ඒ පුංචි, සියුම් අත් දෙකෙන්,
එහාට මෙහාට දඟලමින්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙම හැදුනේ?
දැන් ඔයා
ජනාධිපති කාර්යාලයේ පරිවර්තක.
සහ අපට ගල්බි වලට සලකනවා.
මට හරිම සංවේදීයි.
මට ඒක එකතු කරලා හදන්න ඕනේ.
මෙය කුමක් ද?
එය එතරම් හොඳ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ දෙපාර්තමේන්තුව
මෙහෙ නිතිපතා එන අය කියලා.
මට පේනවා ඇයි කියලා.
මට ඔයා එක්ක මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
ස්තූතියි.
ඔයා විතරයි මං ගැන හිතන්නේ.
ඒ කොහොම වුණත්, හී-ජූ,
ඔයා ගොඩක් ලස්සන වෙලා.
මමත් එහෙමම හිතුවා.
- මමත්.
- හරිද?
ඔයා තවත් දීප්තිමත්ව පේනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් දෙයක් තියෙනවා.
ඉන්න.
වැඩේ ඉවර කළාද?
ලේසර්? පිරවුම්?
ඉදිරියට එන්න.
නැත.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
හේයි.
ඔයා ජනාධිපති කාර්යාලයෙන් බඳවා ගත්තා,
සහ ඔබට ගෞරවනීය ප්‍රකාශකයා අසලම වැඩ කිරීමට හැකි වේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳ පෙනුමක් ඇති.
නමුත්…
ජනාධිපති කාර්යාලයේ වාතාවරණය
මෑතකදී අවුල් සහගත විය.
ප්‍රකාශකයා හොඳින්ද?
හරි.
තර්ජන ඇත්තටමද?
සමාගමේ පසුබැසීමේදීත් අනතුරක් සිදු විය .
හී-ජූ කොහොමද දන්නේ?
මෙහෙ බලන්න.
ගල්බි ටිකක් කන්න.
මේ මොකක්ද? ඒක හරිම හොඳයි!
මේ පෙරිලා පෙස්ටෝ.
ප්‍රශ්නාවලියක්?
මම කියන්නේ, අපේ ප්‍රකාශකයා
මෑතකදී මෙතරම් ඉහළ නඩත්තුවක් ලබාගෙන ඇත්තේ ඇයි?
අපෙන් උපදෙස් නොගෙන ඔහු දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි ?
බලන්න?
මෙන්න ඒක.
ඒක ප්‍රශ්නාවලියට පිළිතුරක් වෙන්න ඕනේ!
ප්‍රකාශක කාර්යාලය.
මේක…
ජනාධිපති ප්‍රකාශක කාර්යාලය?
ඔව්, එහෙමයි. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට තියෙනවා
මට ප්‍රකාශක පයික් සා-ඉයොන්ට කියන්න ඕන දෙයක් .
ධීවර සැපයුම්
දෙවන මහල.
බහිනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට තිබුණාද…
දිවා ආහාරය?
පරිවර්තක.
හොං.
හී.
ඔව්.
මම කළා. ඔයා ගැන මොකද?
මමත් එහෙම කළා.
ඔබේ සංඥා භාෂාව දියුණු වී ඇත.
මම මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
මමද
හොඳද?
ඔව්, ඔබට ඉගැන්වීමට ලැබීම ත්‍යාගශීලීයි.
මම ඔබව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
සර්?
මොහොතකට පෙර ඇමතුමක් ආවා.
මේ…
එන්න.
මට යමක් කියන්න තියෙනවා.
ඔහු ජීවතුන් අතර
මේ ඔක්කොමද?
මෙය පැවසීමෙන් පසු ඔහු දුරකථනය විසන්ධි කළේය.
ඉතින් මම වහාම අමතන්නාගේ අංකය බැලුවා ,
ඒ වගේම ව්‍යාපාරයක් ආවා.
ව්‍යාපාරයක්ද?
ජුවාන් මසුන් ඇල්ලීම
හේයි. නිවාඩු නිකේතනයේ පින්තූර
පළ කර ඇත.
ඇත්තටම? මට බලන්න ඕන.
ඒවා හොඳින් සිදු වුණාද?
- බලමු.
- වාව්.
හැමෝම හොඳට පේනවා.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබ නියමයි.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
එයා ජීවතුන් අතරද?
ඒ ඔහු විය හැකිද?
උදව්!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
උදව්…
මම කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
ඇතුළට යන්න.
පයික් සා-ඉයොන්
ඔයා පරක්කු වෙයිද?
මේක හරිම අමුතුයි වගේ.
මේ ගෙදර මගේ අලුත විවාහ වුණු ගෙදර වෙන්නයි තිබුණේ .
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔබ ඔබේ දේ නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්...
මුලින්ම අහන්න හොඳ නැද්ද?
මම මුලින්ම ගියේ ඇයි?
ජුවාන් මසුන් ඇල්ලීම
තාත්තා මට කිව්වා.
ස-ඉයොන්ගෙ බ්ලැක්මේලර් හැමදේම දන්නවා කියලා
ඔබ ගැන සහ මේ විවාහය ගැන.
එහෙනම් ඔබත් දැනගත යුතුයි
මම මේ විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
හේතුව…
ඔයා මාව වෙනුවට එයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
අවදි වන්න!
පයික් සා-ඉයන් හි ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දේ ඇත .
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
කමක් නැද්ද?
හොං හී-ජූ.
නම්...
මට යමක් සිදුවෙනවා.
සහ ඔබ දන්නා පයික් සා-ඉයන්
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා,
මම පයික් ජැං-හෝගේ මුනුපුරා යන පදවිය ඉවත දැමුවත් ,
පයික් උයි-යොංගේ පුත්‍රයා සහ ප්‍රකාශකයා,
මේක මතක තියාගන්න.
මේ ලෝකේ මට දාලා යන්න ඕන එකම පයික් සා-එයොන් එක... විතරයි.
ඒක හොං හී-ජූට අයිති.
දුරකථනය නාද වන විට
ඒවා හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔව්.
දුරකථනය නාද වන විට
මේ මොකක්ද?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
මට විශ්වාසයි එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු ඔබව සඟවාගෙන සිටියේ නැහැ
නමුත් ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
මට මේ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ප්‍රකාශක පයික් කාවද අනුගමනය කරන්නේ?
ඔහුගේ සැබෑ නම කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම නොවුනත්
ඔබ දැන සිටි පයික් සා-ඉයන්,
එය කමක් නැද්ද?
ඒක ඔයාටත් ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
දැන් මගේ වාරයයි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.